Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
My sister, who I know very well, has performed in North Korea.
A minha irmã, que conheço muito bem, atuou na Coreia do Norte.
I heard they call "cheers, drink it all"
Ouvi dizer que gritam "saúde, bebam tudo"
This is how "a mouthful of dryness" is said
É assim que se diz "uma boca cheia de secura"
We also
Nós também
One gulp
Um gole
Don't you want to drink?
Não quer beber?
In short
Resumidamente
When you do euthanasia
Quando faz eutanásia
I really think it's handsome
Eu realmente acho isso lindo
Very sexy
Muito sexy
Do you want me to show you?
Quer que eu lhe mostre?
Bring me the Bafron.
Tragam-me o Bafron.
I'll show you
Eu vou mostrar-te
This one?
Este?
Did you bring the stuff?
Trouxeste as coisas?
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Onde está o representante Gu Kwang-chul?
Today is your death anniversary
Hoje é o seu aniversário de morte
Hey, hit harder.
Ei, bate mais forte.
That's it
É isso
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Olá
There's an antidote in the bag.
Tem um antídoto na mala.
Is this here? Wait...wait a minute.
É isto aqui? Espere... espere um minuto.
Where exactly
Onde exatamente
Hey this
Ei, isto aqui
Hello
Olá
Is this your plan?
É esse o seu plano?
Hello, hello, wait, wait
Olá, olá, aguarde, aguarde
What? An electronic anklet?
O quê? Uma tornozeleira eletrónica?
You are such a despicable guy.
És um tipo tão desprezível.
Ouch
Ai
This is fulfilling your wish
Isto está a realizar o seu desejo
Mr. Park Min-seong
Sr. Park Min-seong
You are hereby arrested on suspicion of attempted murder of Ms. Pei Meiying.
Está detido sob suspeita de tentativa de homicídio da Sra. Pei Meiying.
You can exercise your right to remain silent
Pode exercer o seu direito de permanecer em silêncio
You can also hire a lawyer
Também pode contratar um advogado
You've been fooled.
Você foi enganado.
What's this
O que é
Don't move
Não se mova
arrest
prender prisão
Wake Up, Yu Suzhen
Acorda, Yu Suzhen
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
-=Intensive Treatment Room=-
-=Sala de Tratamento Intensivo=-
-=5 hours ago=-
-=Há 5 horas=-
-=Episode 11=-
-=Episódio 11=-
Please
Por favor
Kill me
Mata-me
Are you serious?
Está falando sério?
Just now
Agora mesmo
You said that I should kill you
Disseste que eu deveria te matar
Just like when your husband first met me
Assim como quando o seu marido me conheceu
Just like when you ask me for help
Assim como quando me pede ajuda
I felt a mix of emotions
Senti uma mistura de emoções
Even though I say I want to die
Mesmo que eu diga que quero morrer
But I still hesitate
Mas ainda hesito
You from me
Tu de mim
Do you feel hesitation in your heart?
Sente hesitação no seu coração?
right
certo
What kind of psychological changes have occurred?
Que tipo de alterações psicológicas ocorreram?
In the ambulance on the way to the hospital
Na ambulância a caminho do hospital
First responders
Primeiros socorristas
It's a miracle I didn't die
É um milagre eu não ter morrido
I said I survived because I hit a tree midway.
Eu disse que sobrevivi porque bati numa árvore a meio do caminho.
Being alive is a blessing
Estar vivo é uma bênção
them
eles
To my blurred consciousness
Para a minha consciência turva
Keep saying live
Continue a dizer ao vivo
To live strong
Para viver forte
Listen to what they say
Ouça o que dizem
I thought of my husband
Pensei no meu marido
The doctor said
O médico disse
She will come today
Ela virá hoje
There's one thing I want you to do while you're still alive.
Há uma coisa que quero que faça enquanto ainda é vivo.
Speak
Falar
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
At once...
De uma só vez...
Look at the sunshine when the weather is good
Olhe para o sol quando o tempo está bom
Listen to the sound of rain when it rains
Ouça o som da chuva quando chove
that's all
isso é tudo
Feel more subtle things
Sinta coisas mais subtis
I hope
Espero
you can
pode
Come to me later
Venha ter comigo mais tarde
People don't live to do great things.
As pessoas não vivem para fazer grandes coisas.
you
tu
that's all
isso é tudo
Again...
Novamente...
Try to survive, okay?
Tente sobreviver, ok?
This person
Esta pessoa
I really hope I survive.
Espero mesmo sobreviver.
I have this idea
Eu tenho essa ideia
I
Eu
What to do now?
O que fazer agora?
With this thought in mind, I should live on.
Com este pensamento em mente, deveria continuar a viver.
Even though my body has collapsed
Mesmo que o meu corpo tenha desmoronado
I don't know how long it can last
Não sei quanto tempo pode durar
but
mas
I should live, right?
Eu deveria viver, certo?
certainly
certamente
Your husband will cheer you on, too.
O seu marido também vai torcer por si.
Yena, where are you?
Yena, onde estás?
I have something urgent to ask you.
Tenho algo urgente para lhe perguntar.
Daxian and I saw the news.
O Daxian e eu vimos as notícias.
Is it true that Park Tae-hyung and his wife died?
É verdade que Park Tae-hyung e a sua mulher morreram?
Ms. Pei Meiying is still alive
A Sra. Pei Meiying ainda está viva
But now the situation is very bad
Mas agora a situação está muito má
There are still people who want to harm Ms. Pei Meiying
Ainda há pessoas que querem prejudicar a Sra. Pei Meiying
I hope you can come and take care of me, Ye-na.
Espero que possas vir cuidar de mim, Ye-na.
OK, got it.
OK, já percebi.
Where should I go?
Para onde devo ir?
Yu Suzhen, you have nowhere to escape.
Yu Suzhen, não tens para onde escapar.
Please give me some time
Por favor dê-me um tempo
If you swear never to euthanize again
Se jurar nunca mais sacrificar
Words to help any patient
Palavras para ajudar qualquer doente
I will help you
Eu vou ajudar-te
Ms. Pei Meiying is still alive
A Sra. Pei Meiying ainda está viva
Isn't that person already dead?
Essa pessoa já não está morta?
My name was mixed up with other patients when I was admitted to the hospital.
O meu nome foi misturado com o de outros doentes quando fui internado no hospital.
Now in the intensive care unit
Agora na unidade de cuidados intensivos
If the news that Ms. Pei Meiying is still alive spreads
Se a notícia de que a Sra. Pei Meiying ainda está viva se espalhar
Someone might come and hurt her.
Alguém pode vir magoá-la.
Please protect her
Por favor, proteja-a
Who to guard against
Contra quem se proteger
tell me
diz-me
If the news that Bae Mi-young is still alive spreads
Se a notícia de que Bae Mi-young ainda está viva se espalhar
Gu Kwang-chul and Park Min-seong are worried that the witness is still alive
Gu Kwang-chul e Park Min-seong estão preocupados que a testemunha ainda esteja viva
Will hurt her
Vai magoá-la
I want to save Ms. Bae Mi-young
Quero salvar a Sra. Bae Mi-young
Please help me
por favor ajudem-me
First, Ms. Pei Meiying
Em primeiro lugar, Sra. Pei Meiying
Park Min-seong may come to the hospital
Park Min-seong pode ir para o hospital
The problem is Gu Kwang-chul
O problema é Gu Kwang-chul
To stop him from escaping
Para impedi-lo de escapar
He must be captured at the Bafron transaction site
Deve ser capturado no local de transação de Bafron
I have a way to make Gu Kwang-chul believe me
Eu tenho um jeito para fazer com que Gu Kwang-chul acredite em mim
Hand over Bafron
Entrega Bafron
This is the video footage of the client personally agreeing to euthanasia.
Este é o vídeo do cliente a concordar pessoalmente com a eutanásia.
If I offer to hand over this
Se eu me oferecer para entregar este
Gu Guangzhe should believe that I want to cooperate with him
Gu Guangzhe deve acreditar que eu quero cooperar com ele
Is this video about you or Choi Dae-hyun?
Este vídeo é sobre si ou sobre o Choi Dae-hyun?
Only the client's screen
Apenas a tela do cliente
That's enough
Já chega
I need medicine
Eu preciso de medicamentos
Ms. Pei Meiying is still alive
A Sra. Pei Meiying ainda está viva
I'm going there now
Vou para lá agora
Where is Pei Meiying now?
Onde está Pei Meiying agora?
Wait a minute
Espere um minuto
See me first, then we'll talk about dealing with Pei Meiying.
Fale comigo primeiro e depois falaremos sobre como lidar com Pei Meiying.
Where should I go?
Para onde devo ir?
Nurse
Enfermeiro
What brings you to the hospital at this time?
O que o traz ao hospital neste momento?
sorry
Desculpa
Dr. Yu has something to ask of me
O Dr. Yu tem algo a perguntar-me
I probably can't do it alone.
Provavelmente não consigo fazer isto sozinho.
Please help me
por favor ajudem-me
Doctor Yu?
Doutor Você?
right
certo
Brother Zhixun
Irmão Zhixun
What? Ms. Pei Meiying is still alive?
O quê? A Sra. Pei Meiying ainda está viva?
Yeah, but
Sim, mas
Park Min-seong or someone else will come and kill Ms. Bae Mi-young
Park Min-seong ou outra pessoa virá e matará a Sra. Bae Mi-young
You must protect Ms. Pei Meiying
Deve proteger a Sra. Pei Meiying
Arrest that guy
Prendam aquele gajo
Me? Me?
Eu? Eu?
Am I the only one?
Sou o único?
Um
Um
Yu Suzhen has arrived
Yu Suzhen chegou
You can handle it yourself, aunt.
Pode cuidar disso sozinha, tia.
She's dying anyway.
Ela vai morrer de qualquer maneira.
You can always handle this yourself, right?
Pode sempre lidar com isso sozinho, certo?
Hang up
Desligar
It's cold outside
Está frio lá fora
Cognac
Conhaque
Previously, in order to prove that the client agreed to euthanasia
Anteriormente, para provar que o cliente concordou com a eutanásia
I've been shooting videos
Tenho gravado vídeos
Safety first?
Segurança em primeiro lugar?
Very Yu Suzhen's style
Bem ao estilo de Yu Suzhen
Let me take a look
Deixe-me dar uma vista de olhos
I am Choi Kang-yoon
Eu sou Choi Kang-yoon
End your life now
Acabe já com a sua vida
This is all my choice
Tudo isto é a minha escolha
Now this moment
Agora este momento
I feel very happy and satisfied
Sinto-me muito feliz e satisfeito
But this could be your insurance.
Mas este pode ser o seu seguro.
On the contrary, it may become evidence of your crime
Pelo contrário, pode tornar-se uma evidência do seu crime
Maybe
Talvez
All undisclosed euthanasia will be exposed
Toda a eutanásia não revelada será exposta
I don't know if this will hold up in court.
Não sei se isso será aceite em tribunal.
But the patients' families
Mas as famílias dos doentes
I hope to understand the true heart of the deceased
Espero compreender o verdadeiro coração do falecido
Of course it's best not to use this
Claro que é melhor não usar este
Such an important thing
Uma coisa tão importante
Do you want to give it to me?
Quer dar-me?
This means trusting you
Isso significa confiar em si
From now on, these videos are yours to keep
A partir de agora, estes vídeos são seus para guardar
But why do you
Mas por que razão você
Suddenly changed your mind?
De repente mudou de ideias?
The situation is out of control
A situação está fora de controlo
Becomes very dangerous
Torna-se muito perigoso
If Pei Meiying wakes up soon
Se Pei Meiying acordar logo
If you confess the truth to the police
Se confessar a verdade à polícia
How big will things get in the end?
Quão grandes vão ficar as coisas no final?
There's no way to predict
Não há como prever
A lot has happened during this period of time
Muita coisa aconteceu durante este período de tempo
I'm so tired
Eu estou tão cansado
So I need a partner to work with me
Depois preciso de um parceiro para trabalhar comigo
Where is Choi Dae-hyun?
Onde está Choi Dae-hyun?
He has surrendered to the police.
Entregou-se à polícia.
So I felt uneasy and couldn't continue working with him.
Depois senti-me desconfortável e não pude continuar a trabalhar com ele.
I need someone to help me get the medicine.
Preciso que alguém me ajude a obter o medicamento.
And protect me from the police
E proteja-me da polícia
what you say
O que diz
From my perspective, I welcome it.
Na minha perspetiva, saúdo isso.
Very good but
Muito bom, mas
How strange! I'm a little overwhelmed.
Que estranho! Estou um pouco sobrecarregada.
Although I don't want to face the reality
Embora não queira encarar a realidade
But I think you can protect me.
Mas acho que me pode proteger.
Of course I don't
Claro que não
Brother, I can protect you.
Irmão, eu posso proteger-te.
The choice is yours
A escolha é sua
I don't intend to force you.
Não pretendo forçá-lo.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
finally
finalmente
You are welcome to surrender to your brother.
É bem-vindo para se render ao seu irmão.
Welcome to my world
Bem-vindo ao meu mundo
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Olá
I have the antidote in my bag.
Tenho o antídoto na minha mala.
Are you...are you here? Wait for me.
Você... está aqui? Espere por mim.
Where
Onde
Where exactly
Onde exatamente
Is this it?
É isso?
Hey, is this your plan?
Ei, é esse o teu plano?
So cute. So cute.
Tão fofo. Tão fofo.
I really want to bite the back of your neck and chew it over and over again
Quero mesmo morder a sua nuca e mastigá-la repetidamente
Hello
Olá
You can't treat me like this
Não me pode tratar assim
I promised to protect you.
Eu prometi protegê-lo.
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen, get up
Yu Suzhen, levanta-te
Wake up, Yu Suzhen
Acorda, Yu Suzhen
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Are you okay?
Está bem?
Wake up!
Acordar!
-= Basin City Police Department Wide Area Search Team =-
-= Equipa de Busca de Área Ampla do Departamento de Polícia de Basin City =-
The serial numbers have been compared
Os números de série foram comparados
We have confirmed
Nós confirmamos
This is the Barfron extracted from the evidence storage.
Este é o Barfron extraído do armazenamento de provas.
What's this
O que é
Hey, isn't this how we package evidence?
Ei, não é assim que empacotamos as provas?
There is also evidence number on it
Há também um número de provas nele
-=Certificate No. 3=-
-=Certificado nº 3=-
Do you have evidence that I was the one who took the evidence?
Tem provas de que fui eu quem apanhou as provas?
And then it flows to the outside world?
E depois flui para o mundo exterior?
Deliberately covering up surveillance work
Cobrindo deliberadamente o trabalho de vigilância
After this the drugs disappeared
Depois disso as drogas desapareceram
It must be a coincidence.
Deve ser uma coincidência.
It's not that time point.
Não é esse o momento.
It was only at that time that I discovered it was missing.
Foi só nessa altura que descobri que ele estava desaparecido.
Come in
Entre
yes
Sim
You know him, right?
Conhece-o, certo?
No, I don't know him.
Não, não o conheço.
He has confessed that the drugs he took were traded with you.
Confessou que as drogas que consumiu foram negociadas consigo.
It's over
Acabou
Now tell me about it
Agora fale-me sobre isso
Under whose instructions was this done?
Sob as instruções de quem foi feito?
Brats
Pirralhos
How dare you come in like this?
Como se atreve a entrar desse jeito?
From Gu Kwang-chul's office
Do escritório de Gu Kwang-chul
I found all the money I received from you during this period.
Encontrei todo o dinheiro que recebi de si durante esse período.
Already got the evidence
Já tenho as evidências
-=Arrest Warrant=-
-=Mandado de Detenção=-
-=Bansong Police Department Wide Area Investigation Team Captain An Taicheng=-
-=Capitão da Equipa de Investigação de Área Ampla do Departamento de Polícia de Bansong, An Taicheng=-
An Taicheng
Um Taicheng
Various luxury goods and car transactions
Diversas transações de bens de luxo e automóveis
and a golf club
e um taco de golfe
Finally found it
Finalmente encontrei
Gu Guangzhe and our Captain An
Gu Guangzhe e o nosso Capitão An
link
ligação
Just to show my identity.
Só para mostrar a minha identidade.
The younger generations worked so hard to catch the criminals.
As gerações mais novas trabalharam arduamente para capturar os criminosos.
But the captain is accumulating connections, right?
Mas o capitão está a acumular ligações, certo?
I didn't know that Gu Kwang-chul was involved in the crime.
Não sabia que Gu Kwang-chul estava envolvido no crime.
Stop talking
Pare de falar
The drug squad leader has confessed.
O líder do esquadrão anti-droga confessou.
I made a deal with Gu Guangzhe based on your instructions.
Fiz um acordo com Gu Guangzhe com base nas suas instruções.
If you want to quibble, you can tell me when you are investigated.
Se quiser reclamar, pode avisar-me quando for investigado.
I refuse to state
Recuso-me a declarar
I'm speechless.
Estou sem palavras.
Mr. Park Min-seong
Sr. Park Min-seong
I personally arrested you as a criminal.
Eu pessoalmente prendi-o como criminoso.
He was also the lawyer of Chen Yingxiu, who was killed by Gu Guangzhe with Bafulong.
Era também o advogado de Chen Yingxiu, que foi morto por Gu Guangzhe com Bafulong.
Do you think denial can solve the problem?
Acha que a negação pode resolver o problema?
I refuse to state
Recuso-me a declarar
Let's talk it out in court.
Vamos falar sobre isso no tribunal.
Auntie, are you okay?
Tia, está bem?
Why are the police guarding the ward door?
Porque é que a polícia está a guardar a porta da enfermaria?
Didn't you suddenly faint while working?
Não desmaiou de repente enquanto trabalhava?
I said that on purpose because I was afraid you would be scared
Eu disse de propósito porque tinha medo que ficasses assustado
Actually, I have a problem.
Na verdade, tenho um problema.
After I finish treatment
Depois de eu terminar o tratamento
May need to be investigated
Pode precisar de ser investigado
What happened
O que aconteceu
There is a way to die called euthanasia
Existe uma forma de morrer chamada eutanásia
I believe that patients in pain need euthanasia.
Acredito que os doentes com dor necessitam de eutanásia.
So I've been doing this kind of thing.
Então, tenho feito este tipo de coisas.
And something happened during this process
E algo aconteceu durante este processo
Is it serious?
É a sério?
If I accept the investigation, I will probably be detained.
Se aceitar a investigação, provavelmente serei detido.
But that's my choice
Mas essa é a minha escolha
Even if I have to accept punishment, I have no choice but to accept it.
Mesmo que tenha de aceitar um castigo, não tenho outra escolha senão aceitá-lo.
But I'm worried about you and Cai Yun
Mas estou preocupado contigo e com o Cai Yun
Because of my belief
Por causa da minha crença
You might get judged by people.
Pode ser julgado pelas pessoas.
You may also need care.
Também pode precisar de cuidados.
I will ask Father Yang for help
Vou pedir ajuda ao Padre Yang
But you'll probably still be tired.
Mas provavelmente ainda estará cansado.
sorry
Desculpa
I always have a lot of secrets
Tenho sempre muitos segredos
And I don't explain it to you guys.
E eu não vos explico isso.
Do you have a lot of dissatisfaction?
Tem muita insatisfação?
This is the secret I can't tell you.
Esse é o segredo que não te posso contar.
If you think that's the treatment the patient needs
Se acha que este é o tratamento que o doente precisa
I can understand
Eu posso entender
Because you are a good doctor
Porque é um bom médico
No matter what others say to you
Não importa o que os outros lhe dizem
I firmly believe you have no bad intentions in doing this.
Acredito firmemente que não tem más intenções ao fazê-lo.
Thank you
Obrigado
How much is this?
Quanto é este?
I watched other tapes
Eu assisti a outras fitas
These are all shot
Estes são todos baleados
To prove that the client chose euthanasia of his own choice
Para provar que o cliente escolheu a eutanásia por sua própria escolha
I am Choi Kang-yoon
Eu sou Choi Kang-yoon
Plan to end one's life
Planear acabar com a própria vida
Those videotapes are in Gu Kwang-chul's house
Estas cassetes de vídeo estão na casa de Gu Kwang-chul
This means all cases during this period
Isto significa que todos os casos durante este período
All led by Gu Guangzhe
Todos liderados por Gu Guangzhe
From the perspectives of Yu Suzhen and Choi Daxian
A partir das perspectivas de Yu Suzhen e Choi Daxian
It's evidence of the crime
É a prova do crime
Although it may become evidence of the crime
Embora possa tornar-se evidência do crime
But it is proved that the client did it voluntarily.
Mas está provado que o cliente o fez voluntariamente.
So it can also be seen as evidence of the legitimacy of euthanasia.
Por isso, também pode ser vista como uma evidência da legitimidade da eutanásia.
During the trial, it can also be a factor in reducing the sentence.
Durante o julgamento, também pode ser um fator na redução da pena.
It's supposed to be a threat.
É para ser uma ameaça.
Gu Guangzhe wants to kill Yu Suzhen with Bafulong
Gu Guangzhe quer matar Yu Suzhen com Bafulong
And pointed a gun at her.
E apontou-lhe uma arma.
If you had gone to rescue Yu Suzhen later
Se tivesse ido resgatar Yu Suzhen mais tarde
She almost died.
Ela quase morreu.
Hey Daojun
Ei Daojun
Call the hospital to check if Yu Suzhen has recovered.
Ligue para o hospital para verificar se Yu Suzhen recuperou.
If possible, review it.
Se possível, reveja-o.
good
bom
I saw a video of Congressman Bai's son.
Vi um vídeo do filho do deputado Bai.
When the investigation is almost done
Quando a investigação estiver quase concluída
Give it to Councillor Bai
Entregue ao Conselheiro Bai
Councilman Baek didn't even know that Gu Kwang-chul killed his own son
O vereador Baek nem sabia que Gu Kwang-chul matou o seu próprio filho
And help him cover the bottom
E ajude-o a cobrir o fundo
yes
Sim
It's his fault for protecting Gu Guangzhe.
A culpa é dele por proteger Gu Guangzhe.
But from what Councillor Bai has entrusted us to do
Mas pelo que o Conselheiro Bai nos confiou fazer
He probably doesn't know anything.
Provavelmente não sabe de nada.
After he knew the truth
Depois de ele saber a verdade
That impact...
Este impacto...
Team leader, it's time to interrogate Choi Dae-hyun.
Líder da equipa, está na hora de interrogar Choi Dae-hyun.
I went
Eu fui
Since Jin Shijian's death
Desde a morte de Jin Shijian
Gu Guangzhe led the euthanasia
Gu Guangzhe liderou a eutanásia
You and Yu Suzhen were threatened by Gu Guangzhe
Tu e Yu Suzhen foram ameaçados por Gu Guangzhe
Euthanasia was performed, is that what you mean?
A eutanásia foi realizada, é isso que quer dizer?
No, it was the drug dealer Gu Guangzhe who asked me to do it alone.
Não, foi o traficante Gu Guangzhe que me pediu para o fazer sozinho.
no
Não
Not all of this
Nem tudo isto
Did you do all this alone?
Fez tudo isso sozinho?
I owed a debt to Gu Kwang-chul when I was taking drugs
Eu tinha uma dívida para com Gu Kwang-chul quando estava a consumir drogas
I was forced by him.
Fui forçado por ele.
Euthanasia for patients
Eutanásia para doentes
Here is the evidence that I did these things alone
Aqui está a evidência de que fiz estas coisas sozinho
The client's video in your hand
O vídeo do cliente na sua mão
No one else appears except the client.
Não aparece mais ninguém, exceto o cliente.
But in this recording
Mas nesta gravação
There is my voice and the voices of those present
Eis a minha voz e as vozes dos presentes
And the original situation at that time
E a situação original naquela época
You can find out by confirming it.
Pode descobrir confirmando.
Yu Suzhen has nothing to do with this matter
Yu Suzhen não tem nada a ver com este assunto
no
Não
This is not a video, it's a recording.
Isto não é um vídeo, é uma gravação.
Before euthanasia
Antes da eutanásia
Always ask the client to film a video with their consent
Peça sempre ao cliente para filmar um vídeo com o seu consentimento
Is that right?
Está certo?
Yes, the client on that day, Chen Yingxiu, did not agree.
Sim, o cliente nesse dia, Chen Yingxiu, não concordou.
I secretly recorded it myself
Eu próprio gravei secretamente
My tongue is no longer working.
A minha língua já não está funcionando.
Everything I eat tastes bitter
Tudo o que como tem um sabor amargo
Have you said goodbye to your family?
Já se despediu da sua família?
Around this time
Por volta dessa altura
Wife and mother
Esposa e mãe
They should be arguing
Eles deveriam estar a discutir
Arguing over who took more of the inheritance
Discutindo sobre quem ficou com mais parte da herança
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Just asking me to surrender myself.
Apenas a pedir-me para me render.
If she is guilty
Se ela é culpada
Just didn't report me.
Simplesmente não me denunciou.
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You have helped Gu Kwang-chul too many times.
Já ajudou Gu Kwang-chul muitas vezes.
It is hard to see it as being threatened and forced to assist
É difícil vê-lo como alguém ameaçado e forçado a ajudar
Gu Kwang-chul has a gun
Gu Kwang-chul tem uma arma
Probably an illegal gun
Provavelmente uma arma ilegal
He once joked about shooting me
Uma vez brincou sobre atirar-me
So I couldn't refuse his request.
Assim não pude recusar o seu pedido.
no
Não
If you admit that you did all this
Se admitir que fez tudo isto
The sentence could increase significantly
A pena pode aumentar significativamente
Please think rationally.
Por favor, pense racionalmente.
Take a break
Faça uma pausa
Yeah, take a break.
Sim, faça uma pausa.
Pan Zhixun, please help me
Pan Zhixun, por favor ajude-me
I will take all responsibility
Assumirei toda a responsabilidade
Yu Suzhen will not agree
Yu Suzhen não concordará
Yes, she definitely will.
Sim, ela vai definitivamente fazê-lo.
But from a realistic perspective
Mas de uma perspectiva realista
Suzhen has nephews and nieces to take care of
Suzhen tem sobrinhos e sobrinhas para cuidar
I've already taken drugs.
Eu já consumi drogas.
It's hard to evade responsibility
É difícil fugir à responsabilidade
Please let me take responsibility.
Por favor, deixe-me assumir a responsabilidade.
Since the day I met Gu Kwang-chul at the abandoned factory
Desde o dia em que conheci Gu Kwang-chul na fábrica abandonada
I've already made this plan.
Eu já fiz esse plano.
Please
Por favor
Before going to the agency for investigation
Antes de se dirigir à agência para investigação
Yu Suzhen, there is something you need to know
Yu Suzhen, há algo que precisa de saber
You say it
Você diz que
I'm ready
Estou pronto
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Honestly, I did all this by myself.
Honestamente, fiz tudo isto sozinho.
no
Não
The incident has become so big
O incidente tornou-se tão grande
Can't let him be responsible alone
Não posso deixá-lo ser o único responsável
He has already planned to use Chen Yingxiu's case
Ele já planeou usar o caso de Chen Yingxiu
Even brought evidence that he worked alone
Trouxe até provas de que trabalhava sozinho
When I'm interviewed tomorrow
Quando for entrevistado amanhã
I will confess everything to make things right.
Vou confessar tudo para corrigir as coisas.
Park Min-seong died in prison today
Park Min-seong morreu hoje na prisão
It was said to be an accidental incident between prisoners.
Foi dito que foi um incidente acidental entre prisioneiros.
We can't help but doubt
Não podemos deixar de duvidar
No matter what you think
Não importa o que pensa
There must be someone we missed.
Deve haver alguém que nos esquecemos.
In this case, if you, Yu Suzhen, were also detained,
Neste caso, se você, Yu Suzhen, também fosse detido,
Too dangerous
Muito perigoso
For children too
Para as crianças também
Even so, I cannot shirk my responsibility.
Mesmo assim, não posso fugir à minha responsabilidade.
Wait until it's really safe
Espere até que seja realmente seguro
Confess and take responsibility.
Confesse e assuma a responsabilidade.
Instead of now
Em vez de agora
Just think of it as assisting the investigation.
Pense nisso como se estivesse a auxiliar na investigação.
This is a choice for everyone.
Esta é uma escolha para todos.
You have a great friend
Tens um grande amigo
Choi Dae-hyun even brought evidence
Choi Dae-hyun trouxe mesmo evidências
Prove that you did all this yourself
Prove que fez tudo isto sozinho
Yu Suzhen, you are protecting Bae Mi-young
Yu Suzhen, estás a proteger Bae Mi-young
Contacted us, Detective Pan, for help
Entre em contacto connosco, Detetive Pan, para obter ajuda
It also helped us arrest Gu Kwang-chul.
Também nos ajudou a prender Gu Kwang-chul.
I admit
Eu admito
But you are still a suspect under great suspicion
Mas ainda é um suspeito sob grande suspeita
I don't want to shirk responsibility
Não quero fugir à responsabilidade
You know there's no evidence.
Sabe que não há evidências.
That's why it's so strong.
É por isso que é tão forte.
good
bom
The investigation should be
A investigação deve ser
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
These three people are the main culprits to close the case.
Estas três pessoas são os principais culpados para encerrar o caso.
But be careful
Mas tenha cuidado
We will continue to follow you in the future
Continuaremos a segui-lo no futuro
You come to finish it.
Você veio para o terminar.
That's right
Isso mesmo
You've worked hard
Você trabalhou arduamente
Now regarding the Bafulong murder case that occurred in Basin City
Ora, em relação ao caso do assassinato de Bafulong ocorrido em Basin City
Interim investigation report on a strong suspect
Relatório de investigação provisória sobre um forte suspeito
We have realized that the use of Pavlon
Percebemos que o uso do Pavlon
The severity of the new type of homicide
A gravidade do novo tipo de homicídio
Search with full force from the start
Pesquise com toda a força desde o início
As we investigate the smuggling of Bafron
Enquanto investigamos o contrabando de Bafron
Receive high remuneration
Receba uma elevada remuneração
Suspect A, who committed murder under the guise of euthanasia, was on his way
O suspeito A, que cometeu um homicídio sob o pretexto de eutanásia, estava a caminho
After receiving a report from the scene, we rushed to a place in Jiangnan.
Depois de recebermos um relatório da cena, corremos para um local em Jiangnan.
The police announced that they would receive a high price
A polícia anunciou que receberia um preço elevado
Hand over the inside information to the deceased A
Entregue as informações privilegiadas ao falecido A
-='Received payment for providing search intelligence' Senior police officer arrested=-
-='Recebeu pagamento por fornecer informações de busca' Polícia sénior detido=-
Suspected of selling poison kept by the police as evidence
Suspeito de vender veneno guardado pela polícia como prova
Senior police official An
Alto funcionário da polícia An
-=Confirmed suspicion of poison leak, difficult to evade investigation=-
-=Suspeita confirmada de fuga de veneno, difícil escapar à investigação=-
and Jin, the leader of the poison investigation team
e Jin, o líder da equipa de investigação de venenos
Also arrested
Também preso
What are you doing
O que estás a fazer
I'm watching the sunlight coming in
Estou a observar a luz do sol entrando
Even in winter
Mesmo no inverno
The sun is warm too.
O sol também está quente.
Thank you so much
Muito obrigada
Thanks to you, doctor, for stopping me at that time.
Obrigado, doutor, por me ter impedido naquele momento.
Today I can enjoy such beautiful sunshine
Hoje posso aproveitar um sol tão bonito
You made the right choice
Fez a escolha certa
Dr. Yu
Dr. A.S. Você
Now in my life
Agora na minha vida
The most painful and difficult time
O momento mais doloroso e difícil
But my will to live is the strongest
Mas a minha vontade de viver é a mais forte
Very strange, right?
Muito estranho, não é?
No
Não
If you have this thought, then you should live.
Se tem esse pensamento, então deve viver.
Although the subsequent treatment will be painful
Embora o tratamento subsequente seja doloroso
I really want to live
Eu quero mesmo viver
don’t worry
Não te preocupes
All medical staff will do their best.
Toda a equipa médica fará o melhor que puder.
Every day of life
Todos os dias da vida
They are all like gifts given to me by my husband
São todos como presentes que o meu marido me deu
The social worker contacted me today.
A assistente social entrou hoje em contacto comigo.
According to regulations
De acordo com os regulamentos
We have to send Xiaosong to the nursery.
Temos de mandar o Xiaosong para a creche.
Yes
Sim
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
That devilish man is dead.
Aquele homem diabólico está morto.
So is it all over now?
Então já acabou tudo?
still
continuar
Today I met the person who chose to jump off the building
Hoje conheci a pessoa que escolheu saltar do prédio
She's been longing for death all her life.
Ela ansiava pela morte durante toda a vida.
But in this most painful and difficult moment
Mas neste momento tão doloroso e difícil
She regained the desire to live.
Ela recuperou o desejo de viver.
The will to live
A vontade de viver
Maybe at some moment
Talvez em algum momento
Appear suddenly in some way
Aparecer de repente de alguma forma
Do you regret what you have done so far?
Arrepende-se do que fez até agora?
Have the will to live
Tenha vontade de viver
Although it is a very grateful and happy thing
Embora seja algo muito grato e feliz
I'm so confused
Estou tão confuso
Did I do something wrong before?
Fiz algo errado antes?
This
Isto
You must think that for patients in pain
Deve pensar que para os pacientes com dor
Death will be a rest
A morte será um descanso
But no one knows the correct answer
Mas ninguém sabe a resposta correta
But isn't there a saying like this?
Mas não existe um ditado assim?
Just like when humans are born
Assim como quando os humanos nascem
Just like trying my best to come out of my mother's belly
Assim como tentar o meu melhor para sair da barriga da minha mãe
Even in the face of death, I will fight to the end
Mesmo perante a morte, lutarei até ao fim
Yes
Sim
Which death is the right choice?
Qual a morte que é a escolha certa?
Should this be a matter of choice?
Deverá ser uma questão de escolha?
No one knows
Ninguém sabe
We can only ask questions
Só podemos fazer perguntas
Ask yourself again
Pergunte a si mesmo novamente
This is what I think about Komatsu's situation.
É o que penso sobre a situação da Komatsu.
Dr. Yu
Dr. A.S. Você
I hope you give up the idea that you must make Xiaosong happy.
Espero que desista da ideia de que precisa de fazer Xiaosong feliz.
Don't feel that you have to be responsible for her.
Não sinta que tem de ser responsável por ela.
There is unexpected warmth in this world
Há um calor inesperado neste mundo
And Xiaosong is also a smart child
E Xiaosong também é uma criança inteligente
No matter what the environment
Não importa qual o ambiente
They will grow up healthily
Eles crescerão saudáveis
certainly
certamente
We have to keep watching her and cheer for her.
Temos de continuar a observá-la e a torcer por ela.
The idea that I am responsible for everything
A ideia de que sou responsável por tudo o
Is that too arrogant?
Isso é muito arrogante?
No
Não
Worry about someone
Preocupe-se com alguém
The desire to care for others
O desejo de cuidar dos outros
We call it love
Nós chamamos-lhe amor
Maybe you think you're a cold person.
Talvez pense que é uma pessoa fria.
But I don't think so
Mas eu não acho que isso
You are warm and loving.
Você é caloroso e amoroso.
Yes
Sim
I resigned from the hospital today.
Pedi hoje a demissão do hospital.
Please let me work in your hospital, Father.
Por favor, deixe-me trabalhar no seu hospital, padre.
Even if I can't be forgiven
Mesmo que não possa ser perdoado
Please let me work here
Por favor, deixe-me trabalhar aqui
Komatsu
Komatsu
You have to live here from now on.
Tem que morar aqui de agora em diante.
This is what the social worker asked for.
Foi isso que a assistente social pediu.
I'll be at the priest's hospital next door.
Estarei no hospital do padre ao lado.
I go there to work every day
Eu vou lá trabalhar todos os dias
so
então
We can meet anytime
Podemos encontrar-nos a qualquer momento
I will come to visit you often with my brothers and sisters.
Irei visitá-lo frequentemente com os meus irmãos e irmãs.
good
bom
No
Não
I will come to see you every day
Eu irei ver-te todos os dias
This is the last video your son left.
Este é o último vídeo que o seu filho deixou.
I think you should take a look
Acho que devia dar uma olhada
I am Baek Hyun-seung
Eu sou o Baek Hyun-seung
It's time to end my life.
Está na hora de acabar com a minha vida.
This whole process is my own choice
Todo este processo é uma escolha minha
Now this moment
Agora este momento
I feel very happy and satisfied
Sinto-me muito feliz e satisfeito
Can you say a little more?
Pode falar um pouco mais?
If this video is made public
Se este vídeo for tornado público
My family will probably see it too.
A minha família provavelmente também verá.
I want to tell my family
Quero contar à minha família
No matter how hard I try
Não importa o quanto eu tente
It will all end like this in the end
No final tudo vai acabar assim
So forget clinical trials
Então esqueça os ensaios clínicos
Other treatments
Outros tratamentos
Maybe I should forget what the doctor told me about the last year.
Talvez devesse esquecer o que o médico me disse sobre o ano passado.
dad
pai
I know it's hard for you to accept
Eu sei que é difícil para si aceitar
But this is really my own choice
Mas esta é mesmo a minha escolha
You've done enough for me so far.
Já fez o suficiente por mim até agora.
- Sorry, both of you.
- Desculpem, vocês os dois.
I know they tried their best for me.
Sei que fizeram o melhor que podiam por mim.
-I'm sorry you died alone. -I don't regret it.
-Lamento que tenha morrido sozinho. -Não me arrependo.
So please accept this.
Então, por favor, aceite isso.
Please remember this
Por favor, lembre-se que
I really love you guys
Eu realmente amo-vos
Cai Yan
Cai Yan
I heard the deadline for reporting campus violence has passed.
Ouvi dizer que o prazo para denunciar violência no campus já passou.
Even reporting myself cannot be canceled
Nem sequer me denunciar pode ser cancelado
What on earth are you thinking?
O que está a pensar?
Victims of school violence cannot be allowed to
Não se pode permitir que as vítimas de violência escolar
Stay in the same room with the perpetrator
Permanecer no mesmo quarto que o agressor
You arranged this occasion to give Youmei a chance to explain, right?
Organizou esta ocasião para dar a Youmei uma oportunidade de se explicar, certo?
You two had a good relationship.
Vocês os dois tinham um bom relacionamento.
Let's make peace
Vamos fazer as pazes
This is good for both of you.
Isso é bom para os dois.
Youmei seems to be taking strange medicine
Youmei parece estar a tomar um medicamento estranho
Are you trying to spread some beautiful and strange rumors again?
Está a tentar espalhar alguns rumores lindos e estranhos de novo?
I say this out of genuine concern.
Digo-o com genuína preocupação.
This is the medicine Youmei is taking.
Este é o medicamento que Youmei está a tomar.
She told her friends that this was Conarubi, a concentrate-enhancing drug.
Disse aos amigos que se tratava de Conarubi, uma droga que aumenta a concentração.
But this isn't the medicine.
Mas este não é o remédio.
Don't come here anymore.
Não volte mais aqui.
It's not a good place
Não é um bom local
I feel ashamed of the uniform.
Sinto vergonha do uniforme.
I wanted to come
Eu queria vir
I like you
Eu gosto de ti
How do I confess my love during a prison visit?
Como confesso o meu amor durante uma visita à prisão?
Really
Mesmo
How are you doing?
Como estás?
Well, I work at Dr. Yu and Father Yang's hospital.
Bem, eu trabalho no hospital do Dr. Yu e do Padre Yang.
Now a funeral director
Agora um agente funerário
Although the salary is at the level of part-time students
Embora o salário esteja ao nível dos estudantes a tempo parcial
But I feel like I've never been so happy at work.
Mas sinto que nunca fui tão feliz no trabalho.
You look happy
Você parece feliz
Um
Um
Why did you reject Dr. Yu's request for a visit?
Porque rejeitou o pedido de visita do Dr. Yu?
She is worried about you
Ela está preocupada consigo
Suzhen has a strong sense of responsibility
Suzhen tem um forte sentido de responsabilidade
If I accept it once, I will come to work here directly
Se aceitar uma vez, irei trabalhar aqui diretamente
That's not right.
Isso não está certo.
The hospital, my nephew, and Xiaosong.
O hospital, o meu sobrinho e o Xiaosong.
I don't want to be someone Suzhen needs to take care of.
Não quero ser alguém de quem a Suzhen tenha de cuidar.
Suzhen should live her own life
Suzhen deveria viver a sua própria vida
So I brought you the letter from Dr. Yu.
Assim, trouxe-vos a carta do Dr. Yu.
I heard you even returned the letter.
Ouvi dizer que até devolveu a carta.
Don't do this again in the future
Não o faça novamente no futuro
I really can't win, Yu Suzhen
Eu realmente não posso vencer, Yu Suzhen
I'll have someone pass it on to you. You must read it.
Vou pedir a alguém para te passar. Precisa de ler.
good
bom
What are you doing
O que estás a fazer
Where is my medicine?
Onde está o meu medicamento?
Where are my diet pills?
Onde estão as minhas pílulas de dieta?
That's not a diet pill.
Isto não é uma pílula de dieta.
That's a new drug.
Esta é uma droga nova.
Drugs?
Drogas?
I asked a detective I know.
Perguntei a um detetive que conheço.
Said it was a drug that was recently circulating among students
Disse que era uma droga que andava recentemente a circular entre os estudantes
They say it's a drug to improve concentration or lose weight.
Dizem que é um medicamento para melhorar a concentração ou perder peso.
You'll never eat it again.
Nunca mais vai comer isso.
How can you throw it away
Como pode deitar isso fora
I can't get in touch with the guy who sold this. I'm going crazy.
Não consigo falar com o rapaz que vendeu isto. Estou a ficar louco.
Who is
Quem é
Who sold you this medicine?
Quem lhe vendeu esse medicamento?
Are you losing weight?
Está perdendo peso?
Can't you hear me?
Não me consegue ouvir?
What a happy thing it is to eat
Que coisa mais feliz é comer
Someone once said
Alguém disse uma vez
People who like to eat
Pessoas que gostam de comer
Be happy at least three times a day
Seja feliz pelo menos três vezes por dia
How painful it must be for you to endure such a happy thing
Como deve ser doloroso para si suportar uma coisa tão feliz
I'm busy. I'm leaving now.
Estou ocupado. Vou embora agora.
Wait a moment
Espere um momento
Here, this is a diet pill.
Aqui está uma pílula de dieta.
It's a gift
É um presente
Even if you eat everything you want
Mesmo que coma tudo o que lhe apetece
You will lose weight after eating it. Believe me.
Vai perder peso depois de o comer. Acredite.
come on
anda lá
People in the community
As pessoas na comunidade
I'll go look for it.
Vou procurar.
beautiful
lindo
Go study abroad
Vá estudar para o estrangeiro
Anyway, because of school violence
De qualquer modo, por causa da violência escolar
It's also difficult for you to take the entrance exam
Também é difícil para si fazer o exame de admissão
Go ahead
Avançar
You can't do this
Não pode fazer isso
Sober and graceful
Sóbrio e gracioso
Okay
Ok
The luggage has been sent.
A bagagem foi enviada.
My husband will bring the kids to the airport.
O meu marido levará as crianças ao aeroporto.
I won't be back to Korea for a while.
Não voltarei à Coreia durante algum tempo.
Help me sell the house.
Ajude-me a vender a casa.
After selling it, just deposit the money into my account.
Depois de o vender, basta depositar o dinheiro na minha conta.
Wait a minute, Auntie
Espere um minuto, tia
Wait a moment
Espere um momento
So cute
Tão fofo
The little one knows what is good.
O pequeno sabe o que é bom.
Great Sage
Grande Sábio
I also went to Pei Meiying's ward today
Também fui hoje à enfermaria de Pei Meiying
Pei Meiying's most painful period in her life
O período mais doloroso da vida de Pei Meiying
The happiest smile
O sorriso mais feliz
Great Sage
Grande Sábio
Desperate moments in life
Momentos desesperados na vida
At a moment no one expected
Num momento que ninguém esperava
That person seems to have the will to live
Essa pessoa parece ter vontade de viver
Want to commit suicide
Quer suicidar-se
The moment I completely understood it all
No momento em que compreendi tudo completamente
I will continue to live for unexpected reasons
Continuarei a viver por razões inesperadas
This is human
Isto é humano
It's a miracle
É um milagre
Is that why life is so beautiful?
É por isso que a vida é tão bela?
No other curious questions?
Nenhuma outra pergunta curiosa?
You must be very busy
Deve estar muito ocupado
Don't bother me anymore
Não me incomode mais
-=3 years later=-
-=3 anos depois=-
It's cold here. Is that okay?
Está frio aqui. Tudo bem?
Even if you stay still
Mesmo que fique parado
You may also feel suffocated due to shortness of breath
Também pode sentir-se sufocado devido à falta de ar
in
em
Too boring
Muito chato
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
My release from prison coincided with my return to China.
A minha libertação da prisão coincidiu com o meu regresso à China.
Fate
Destino
I have something to show you.
Tenho algo para lhe mostrar.
The day Representative Gu died
O dia em que o deputado Gu morreu
It was the one the police failed to find in front of the building.
Foi o que a polícia não conseguiu encontrar em frente ao edifício.
One of our cars
Um dos nossos carros
This is the black box video of that car
Este é o vídeo da caixa negra daquele carro
In the bag that Yu Suzhen was holding
Na bolsa que Yu Suzhen segurava
There are videos of people who requested euthanasia, right?
Há vídeos de pessoas que pediram a eutanásia, certo?
Yes
Sim
The police said this was my brother's crime.
A polícia disse que este foi um crime do meu irmão.
The main evidence is however
A principal evidência é, no entanto,
If this isn't my brother's stuff,
Se isto não é coisa do meu irmão,
-=Gu Guangzhe=-
-=Gu Guangzhe=-
It's quite unfair.
É muito injusto.
this
isto
Follow the instructions of the representative
Siga as instruções do representante
This photo was used to threaten Yu Suzhen before.
Esta foto foi usada para ameaçar Yu Suzhen antes.
But the original disappeared
Mas o original desapareceu
It seems these people deceived my brother
Parece que estas pessoas enganaram o meu irmão
I messed around
Eu brinquei
As we expected
Como esperávamos
Went abroad 3 years ago
Foi para o estrangeiro há 3 anos
Gu Guangzhe and his family returned to China
Gu Guangzhe e a sua família regressaram à China
Sister Gu Hye-lin
Irmã Gu Hye-lin
She returned to China with her husband Kim Myung-seok and children.
Regressou à China com o marido Kim Myung-seok e os filhos.
The two disposed of all their property three years ago
Os dois desfizeram-se de todos os seus bens há três anos
Leaving like a fugitive
Saindo como um fugitivo
It can be speculated
Pode-se especular
They must have been with
Devem ter estado com
The Bafron murder case is related
O caso do assassinato de Bafron está relacionado
Yes, Gu Huilin has always been a full-time housewife
Sim, Gu Huilin sempre foi uma dona de casa a tempo inteiro
But Jin Mingshi actually
Mas Jin Mingshi, na verdade
I did business with Gu Kwang-chul.
Fiz negócios com Gu Kwang-chul.
Yes, that's right.
Sim, está certo.
Jin Mingshi is suspected of moving abroad
Jin Mingshi é suspeito de se mudar para o estrangeiro
Continue to circulate drugs in the country
Continuar a circular droga no país
Once you return to China, send your children to domestic schools.
Quando regressar à China, envie os seus filhos para escolas nacionais.
It seems that he plans to settle down in Korea again.
Parece que planeia estabelecer-se na Coreia novamente.
Looks like we're starting a business.
Parece que estamos a iniciar um negócio.
So this time the special investigation team was re-established
Assim, desta vez, a equipa especial de investigação foi restabelecida
As far as I know, Captain An obstructed the investigation.
Tanto quanto sei, o Capitão An obstruiu a investigação.
Even arrests were difficult.
Até as prisões eram difíceis.
This time, as the captain, I
Desta vez, como capitão, eu
We promise to fully support you
Prometemos apoiá-lo totalmente
So you
Então você
To secure evidence of the two's crimes and arrest them
Para garantir provas dos crimes dos dois e prendê-los
Be sure to find the
Certifique-se de que encontra o
The Bafron murder case 3 years ago
O caso do assassinato de Bafron há 3 anos
Including
Incluindo
The last piece of the puzzle
A última peça do puzzle
-Yes -Yes
-Sim -Sim
-=A Better Tomorrow, Enlightenment of Hope=-
-=Um Amanhã Melhor, Iluminação de Esperança=-
doctor
médico
Thanks a lot
Muito obrigado
Thanks
Obrigado
Ah, this is tofu biscuit
Ah, isto é biscoito de tofu
I will never come to this kind of place again after eating tofu
Nunca mais voltarei a este tipo de lugar depois de comer tofu
This is tofu too.
Isto também é tofu.
Eat quickly
Coma rápido
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Ah, Dr. Yu, because there are many patients in the hospital
Ah, Dr. Yu, porque há muitos doentes no hospital
So I couldn't come
Então não pude vir
Let's go too.
Vamos também.
The doctor is waiting for you
O médico está à sua espera
good
bom
The elderly person living alone died
O idoso que vivia sozinho morreu
A patient with a short lifespan
Um doente com vida curta
But it looks peaceful.
Mas parece tranquilo.
A patient with a short lifespan?
Um doente com vida curta?
yes
Sim
Check the surrounding surveillance.
Verifique a vigilância em redor.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital Social Maria=-
-=Dean Yu Suzhen=-
-=Reitor Yu Suzhen=-
haven't seen you for a long time
não te vejo há muito tempo
Do you work here?
Trabalha aqui?
We greeted each other for the first time today
Cumprimentámo-nos pela primeira vez hoje
Ah, right?
Ah, certo?
We just met once.
Encontrámo-nos apenas uma vez.
Because other people talk about you
Porque as outras pessoas falam de si
I thought we knew each other well.
Pensava que nos conhecíamos bem.
Hello
Olá
My name is Gu Huilin
O meu nome é Gu Huilin
I am Yu Suzhen
Eu sou Yu Suzhen
How did you get here?
Como chegou aqui?
I'm here to donate
Estou aqui para doar
There are people I want to see
Há gente que eu quero ver
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You know my brother, right?
Conheces o meu irmão, certo?
You clearly did the euthanasia business together.
Vocês claramente fizeram o negócio da eutanásia juntos.
You pretend not to know me
Finges que não me conheces
Euthanasia
Eutanásia
I don't know what you're talking about
Eu não sei do que é que estás a falar
That day
Aquele dia
You were targeting my brother from the beginning, right?
Estavas a visar o meu irmão desde o início, certo?
So I will bring
Então eu vou trazer
He left with a bag full of evidence, right?
Ele saiu com um saco cheio de provas, certo?
You seem to have misunderstood me.
Parece que me interpretou mal.
That has nothing to do with me.
Isso não tem nada a ver comigo.
My brother is dead.
O meu irmão está morto.
What are you going to take?
O que vai levar?
To compensate for the harm I suffered
Para compensar o mal que sofri
Something I don't know at all
Algo que não sei de todo
What compensation should be made?
Que compensação deve ser feita?
You took something precious from me.
Tirou-me algo precioso.
Just grant me one wish.
Conceda-me apenas um desejo.
What I did with my brother
O que fiz ao meu irmão
Start doing this with me from now on.
Comece a fazer isso comigo a partir de agora.
I don't do business
Eu não faço negócios
The hospital here alone keeps me busy enough.
Só o hospital aqui já me mantém suficientemente ocupado.
There's nothing we can do.
Não há nada que possamos fazer.
Just look forward to it.
Apenas espere ansiosamente por isso.
Looking forward to what I will do in the future
Ansioso pelo que farei no futuro
goodbye
adeus
-=Death Doctor Mary=-
-=Doutora da Morte Mary=-
Mom, that's why I need to get treatment.
Mãe, é por isso que preciso de fazer tratamento.
doctor
médico
Sister Yingyu
Irmã Ying Yu
Get me some bottles of Pavlon.
Traga-me algumas garrafas de Pavlon.
Who did you conduct the experiment on?
Em quem conduziu a experiência?
Doctor, can't we just take the path I designate for our final destination?
Doutor, não podemos simplesmente seguir o caminho que designei como o nosso destino final?
Please help me
por favor ajudem-me
Auntie wants euthanasia
Tia quer eutanásia
She's the same type as Lee Yoon Hee, right?
Ela é do mesmo tipo que Lee Yoon Hee, certo?
At least the last journey should be peaceful.
Pelo menos a última viagem deve ser tranquila.
oops
opa
There are definitely patients who need euthanasia.
Definitivamente há doentes que precisam de eutanásia.